Reflection – PP11 Task 1: Compile-Time Doubly Linked List

1. Wie verknüpft man prev und next korrekt mit einem statischen Array?

Die Felder prev und next zeigen auf benachbarte Elemente im Array.
prev = &nodes[i - 1], wenn i > 0
next = &nodes[i + 1], wenn i < (letzter Index)
An den Rändern zeigt prev bzw. next auf NULL.

2. Was sind Vorteile und Nachteile von Compile-Time gegenüber Dynamic Allocation?

Vorteile:
- Einfach zu schreiben
- Keine Speicherlecks
- Kein malloc/free nötig

Nachteile:
- Feste Größe (nicht flexibel)
- Speicher wird immer vollständig belegt, auch wenn nicht alles gebraucht wird

3. Wie würde man die statische Liste erweitern, um weitere Daten zu speichern?

Man erweitert die DNode-Struktur um zusätzliche Felder, z. B.:

typedef struct DNode {
    void *data;
    struct DNode *prev;
    struct DNode *next;
    int id;
    char name[50];
} DNode;

