Reflection – PP11 Task 3: JSON to Linked List

1. Wie wird das JSON-Array in eine Liste umgewandelt?
Jedes Objekt im Array wird mit json_array_get extrahiert. Dann werden Werte mit json_object_get geholt und in eine dynamisch angelegte Struktur (JObject) geschrieben, die an die Liste gehängt wird.

2. Welche Funktion gibt den JSON-Speicher wieder frei?
json_decref(root); – gibt den JSON-Wurzelknoten frei.

3. Wie vermeidet man Memory Leaks in diesem Programm?
Durch free_list(head), die alle JObject-Knoten inkl. strdup(name) freigibt.

